A arquitetura serverless é um tipo de arquitetura em que o servidor da aplicação está na nuvem. Ou seja, dispensa-se a necessidade do time de T.I configurar servidores físicos presentes na própria empresa. Por sua vez, Faas (Function As a Service) está dentro do modelo de arquitetura serverless, consistindo no gerenciamento e execução de pacotes de aplicações como funções, sem a preocupação com a manutenção da infraestrutura. 
	Os benefícios da arquitetura serverless é dispensar o gasto com infraestrutura, ganhar tempo no desenvolvimento de aplicações e possibilidade de escalonamento.
	Cloud computing (computação em nuvem) é o termo utilizado para designar os serviços de computação, como servidores e banco de dados, ou  seja, os serviços inclusos da arquitetura serverless. 
	A arquitetura monolítica tem todas suas funcionalidades em apenas um repositório e possui apenas um banco de dados. Já os microsserviços possuem suas funcionalidades e banco de dados separados, o que facilita o gerenciamento e disponibilidade da aplicação. E a arquitetura serverless é útil para os microsserviços por esta permitir o uso de vários servidores, e outros serviços de computação.
	
