A arquitetura de microsserviços consiste em ter um serviço individual pra cada funcionalidade da aplicação, de maneira que estes funcionem de forma independente. Sendo assim, em caso de algum destes falhar, o resto da aplicação continua funcionando. Além disso, testes e manutenção dessas aplicações se tornam menos complicados. Os microsserviços são uma melhoria em relação a como as aplicações eram feitas inicialmente: os monólitos. Nestas aplicações, tinha-se apenas um repositório e apenas um banco de dados para uma aplicação inteira, o que tornava complexo de testar e dar manutenção, além de uma falha em alguma parte do código significar falha da aplicação inteira. 
	Quanto ao funcionamento dos microsserviços, estes possuem métodos de comunicação entre seus serviços. São estes: comunicação por HTTP, comunicação por mensagens e comunicação orientada a eventos. 
